# INF335-2022: Trabalho 4: Sistemas de build (maven) (turma 2022)


## Equipe

* Caio Augusto Cunha Volpato / Matrícula: ex145119 / RG: 37.316.625-4
* Julio Cesar Souto Filho / Matrícula: ex161655 /  RG: 48.614.253-X

## Objetivo

Este trabalho tem como objetivo desenvolver habilidades de uso da ferramenta Maven para automação de build. Este trabalho compõe a avaliação da disciplina INF335.

## Resultados

Após criar um projeto maven utilizando o arquetipo maven-archetype-simple incluimos o codigo e testes feitos no trabalho 2.

Entretanto tivemos problemas na build do mesmo, pesquisando percebemos que os testes foram criados utilizando a versão 5 do junit, porém o arquetipo inclui apenas a versão 4.

Alteramos o pom.xml corrigindo a dependencia do junit e obtivemos sucesso na compilação.

## Arquivos:

* logs.txt: logs do mvn install.
* src/ pasta com os codigos e testes (retirados do trabalho 2).
* trab4-1.0.jar arquivo jar gerado pelo maven.

